


Zuerst: Videos/Tutorials anschauen -> Bsp aus Video nachbauen, Test library anlegen mit Widerständen (HEUTE)
1.) Download der Altium-Daten (Full release), Wie geht man mit tool um, vllt einfach nur importieren, library erstellen mit Bauteilen .> footprints...googlen
2.) Zum nachzeichnen (allgemein): DOC -schmeatic, FAB ->schauen ob man das auch aus Kicad rauskriegt
Gerber -> PCB, BOM -> einkaufen Bauteile, Bestückung (Pick-Place)
Zum Nachbauen:
Schaltung und BOM relevant -> alle Bauteile in library anlegen


Ziel: Template in Kicad so, wie Altium (Rahmen unten... Format, Lufa electronics..., anassbare Parameter)
nachbauen im KiCad -> Evaluieren, Vergleich mit Altium, Daisy bar





Zerberus: zw. Andriodboard(Display) und Peripherie, versorgt Peripherie (Drucker...)mit Daten und Spannung

Ziel: Testfunktion des Nexusboards -> Testpunkte (wie Flying Probe), so designed, dass jede Leiterbahn abgegriffen, bzw. rückwärts auf Funktion schließen
Layout für PCB-Board Zerberus (ist ein Exstra-Board zum Testen)

Mo, Fr. Homeoffice, Do. Office neu
Ziel:: wie ist Kicad aufgebaut, C-R verbinden
in nächsten 2 Wochen Projekt nachbauen



Für mich: https://www.youtube.com/playlist?list=PLVo5veMLZ7lU5WHPfrothbizbxSBFPWV7 -> Kicad basics Schematics+pcb

Heute: 
- Videos fertig schauen
	Libraries Database: Macht sinn eine Database zu verwenden (Wenn Symbol geändert wird, kann man gespeicherte Daten immer noch aus Database abrufen) und verschiedene Libraries für verschiedene 	Bauteiltypen (R, C...) wegen verschiedenen Eigenschaften -> Update Symbol from libraries, wenn sich was ändert
	DBeaver für Erstellen der Libraries/Databases

Neu drin: Tear drops -> bessere/stabilere mechan. Eigenschaften

- SQL-Datenbank aufsetzen: https://inventree.org/, https://github.com/sparkmicro/Ki-nTree/#, https://docs.part-db.de/
https://github.com/Projektanker/kicad-db-lib


https://www.connectionstrings.com/ dsn(data source name) brauch kicad, mehr nicht, für Verbindung zu Database



- Database/Library inkl. Widerständen/Kond. erstellen

